Repository: OVINC-CN/UptimeAPI
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Home Module
zh_hans: 首页

source: Language Code Invalid
zh_hans: 语言ID非法

source: Language Code
zh_hans: 语言ID

source: Monitor Module
zh_hans: 监控模块

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Timeout
zh_hans: 超时

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: request timeout after %ds
zh_hans: 请求在%d秒后超时

source: response with status %d
zh_hans: 响应状态码为%d

source: Service
zh_hans: 服务

source: Timestamp(s)
zh_hans: 时间戳(秒)

source: Time
zh_hans: 时间

source: Status
zh_hans: 状态

source: Status Message
zh_hans: 状态信息

source: Duration(ms)
zh_hans: 耗时(毫秒)

source: Extra
zh_hans: 拓展

source: Service Status
zh_hans: 服务状态

source: Check Type
zh_hans: 检查类型

source: Check Interval (s)
zh_hans: 检查周期(秒)

source: Check Timeout (s)
zh_hans: 检查超时时间(秒)

source: Check Retry
zh_hans: 检查重试次数

source: Is Enabled
zh_hans: 是否启用

source: Last Schedule Time
zh_hans: 最后调度时间

source: Updated By
zh_hans: 更新人

source: Updated At
zh_hans: 更新时间

source: Created By
zh_hans: 创建人

source: Created At
zh_hans: 创建时间

source: HTTP Method
zh_hans: 请求方法

source: HTTP URL
zh_hans: 请求URL

source: HTTP Headers
zh_hans: 请求头

source: Follow Redirect
zh_hans: 跟随重定向

source: HTTP Success Status Code
zh_hans: 成功状态码

source: Monitor Config
zh_hans: 监控配置

source: Search Keyword
zh_hans: 搜索关键词

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

source: End Time
zh_hans: 结束时间

source: time range longer than %d days
zh_hans: 时间范围超过%d天

source: invalid check type %s
zh_hans: 未知的探测类型 %s

source: Service Module
zh_hans: 服务模块

source: Service Name
zh_hans: 服务名

source: Is Public
zh_hans: 是否公开

source: Service with name '%s' already exists
zh_hans: 服务 '%s' 已存在
